Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/functions/input/keyboard.po
Languages: zh_cn

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: The keyboard key sends key presses as if they are pressed on a physical keyboard.
zh_cn: 键盘按键发送按键操作，就像在物理键盘上按下一样。

source: This feature emulates a standard USB keyboard. It works on any devices without having FlexDesigner running.
zh_cn: 此功能模拟标准 USB 键盘。它可以在任何设备上工作，无需运行 FlexDesigner。

source: In the FlexDesigner
zh_cn: 在 FlexDesigner 中

source: The FlexDesigner exposes the following settings for this key:
zh_cn: FlexDesigner 为此按键提供以下设置：

source: Execution Type: Set if the key should be repeated or keep pressed. The following options are available:
zh_cn: 执行类型：设置按键是否应该重复或保持按下。以下选项可用：

source: Single Click: Trigger once when pressed.
zh_cn: 单击：按下时触发一次。

source: Hold with Repeat: Trigger once when pressed, repeat if the key is kept pressed (similar to a real keyboard).
zh_cn: 按住重复：按下时触发一次，如果按键保持按下则重复（类似于真实键盘）。

source: Always Hold: Press the key, and hold the key pressed even after the key has been released.
zh_cn: 始终按住：按下按键，即使在按键释放后也保持按键按下状态。

source: Release/ Release All: Release the key when pressed. If no key is assigned, release all previously pressed keys.
zh_cn: 释放/释放全部：按下时释放按键。如果没有分配按键，则释放所有之前按下的按键。

source: AB Mode: Press A key when pressed, and press B key when released.
zh_cn: AB 模式：按下时按 A 键，释放时按 B 键。

source: Key Value: Set the key or key combination to send. Click on the input box and press the key to set it. Alternatively, use the menu button on the right to select key from the menu, or use the virtual keyboard button to select one from the on-screen virtual keyboard. To clear the key combination, click on the input box to highlight it, and click on the X button to the right of the input box. You can also use the virtual keyboard to input your keys
zh_cn: 按键值：设置要发送的按键或按键组合。点击输入框并按按键来设置它。或者，使用右侧的菜单按钮从菜单中选择按键，或使用虚拟键盘按钮从屏幕上的虚拟键盘中选择一个。要清除按键组合，点击输入框以高亮显示它，然后点击输入框右侧的 X 按钮。您也可以使用虚拟键盘输入您的按键

source: You can also directly select the keys you need to input
zh_cn: 您也可以直接选择需要输入的按键

source: On the Flexbar
zh_cn: 在 Flexbar 上

source: Press the key on the Flexbar to trigger the defined action.
zh_cn: 在 Flexbar 上按下按键以触发定义的操作。
